ESTA SERIE ES FICTICIA
Y NO ESTÁ RELACIONADA
CON LUGARES, PERSONAS,
ORGANIZACIONES, NI EVENTOS REALES
EN MOVIMIENTO
FIN DEL SERVICIO
¡Señor!
ESTACIÓN DE POLICÍA
¡Huisoo!
- Abre la puerta.
- ¡Abre!
- Bajen.
- Venga por aquí.
¿Estás bien?
¿Qué?
Señor Choi.
Lo siento.
¿Qué decía?
Le pregunté cuándo empezó a enseñar.
Cierto.
Bueno, hace unos diez años.
¿Cómo fue…
ser profesor?
AÑO 2004,
SERVICIO NACIONAL DE INTELIGENCIA
DATOS PERSONALES
NOMBRE: CHOI ILHWAN
FUERZAS ESPECIALES: 1996-1999
SNI: 2001
¿Te uniste con tu experiencia como atleta
nacional de kendo y como soldado?
Sí, señor.
- ¿Y quieres ser agente negro?
- Sí.
Somos un grupo clasificado del SNI,
¿cómo supiste de nosotros?
Conocí al señor Jo Raehyuk
en la búsqueda de espías hace ocho años.
¿Por qué quieres ser agente negro?
¡Para exterminar la oscura ambición
de Corea del Norte que amenaza nuestra paz
y retribuirle al país
con todo mi cuerpo y alma!
Eso no.
Sé sincero conmigo.
Hace ocho años, en Gangneung,
no pude hacer nada
mientras mis camaradas morían.
Me sentí impotente.
Fue cuando un agente negro nos salvó.
Oí que había un grupo formado
por agentes negros de élite.
Me gustaría ser una mano amiga para ellos.
¿Una mano amiga?
Ven aquí.
¿Sabes qué es un agente negro?
Un agente negro
trabaja para el país
con su identidad oculta.
Ocultar la identidad
significa guardar el secreto
de tu familiares y amigos.
¿Puedes manejarlo?
Sí, señor.
¿Y no te importa la tarea que te asignen?
No, señor.
Tu misión
es encontrar potenciales sobrenaturales
y desarrollarlos para servir al país.
Es un proyecto esencial
para la seguridad nacional.
Debes ser muy objetivo cuando busques
potenciales seres sobrenaturales.
Sí, señor.
Juzga a los estudiantes de forma objetiva.
Los sentimientos subjetivos y personales
solo dificultarán tu juicio.
Así que mantén la cabeza fría siempre
y deja las emociones inútiles de lado.
Sí, señor.
No importa cuánto tiempo pase,
debes mantener este principio.
Sí, señor.
Choi Ilhwan.
¡Sí, señor!
Eres un agente negro.
Gracias, señor.
EPISODIO 16
EL HOMBRE DEL MEDIO
BIENVENIDOS A LA SECUNDARIA JEONGWON
A partir de ahora,
serás profesor de secundaria.
SECUNDARIA JEONGWON
Podrás observar de cerca
a los estudiantes.
PNDT
DATOS PERSONALES
NOMBRE: JEON YOUNGSEOK
NOMBRE: JEON GYEDO
CHOI ILHWAN
Me llamo Choi Ilhwan.
Estoy a cargo de Educación Física
y seré su profesor.
Eso es todo.
Atención.
Inclínense ante el profesor.
- Hola.
- Salu…
- ¿Qué fue eso?
- ¡Esto no es el ejército, señor!
GIMNASIO
- Uno, dos…
- Uno…
Tres, cuatro.
¿Qué diablos…?
Señor, quiero otro compañero.
No puedo hacer esto con él.
Oye, cambia conmigo.
- Ve a hacerlo con él.
- ¡No!
- Señor, déjeme cambiar.
- No quiero.
- Bien, siéntate en silencio.
- Dios.
Me arde. Maldición.
Ya fue suficiente.
- Ve a sentarte.
- De acuerdo.
Atrás.
El director está loco.
- ¿Qué pasa con la batería?
- ¿A quién le importa?
Nos perdonó por fumar.
Tomemos el camino simple.
Será el más fácil y preciso.
¿Es necesario?
Si lo muelen a palos,
usará lo que pueda para sobrevivir.
Pero aún es joven.
Profesor Choi. Se graduará pronto.
No tenemos tiempo.
Al menos debemos informar
un sí o un no definitivo.
- Aun así…
- Oye, Choi Ilhwan.
Esto es una tarea.
Hagámoslo rápido.
- Sí, hagámoslo.
- ¿Qué?
- Toma.
Hazlo rápido.
Oye, ¿qué…?
Eso no te llevará a casa.
Maldito.
- Desgraciado.
- Maldito desgraciado.
- Maldito imbécil.
- Desgraciado.
Desgraciado.
HEREDADO: SÍ
Chicos, muévanse.
Oye, vamos.
Eso fue molesto.
¿Cómo me veía?
Como un maldito idiota.
GRADUACIÓN: B
RESULTADO: NO CALIFICADO
¿Comunicación y Entretenimiento?
Eso es muy inesperado.
Tus notas en el examen práctico
no son lo suficientemente buenas…
para estudiar Educación Física.
Me dijo que me preparara
para Educación Física,
así que es todo lo que he estado haciendo.
La escuela pensó
que tenías talento para los deportes,
pero no era el caso.
El director le dijo
a mi madre que tenía potencial.
Por eso me transfirieron aquí.
Lo siento.
- Hola.
CEREMONIA DE INGRESO DE 2008
Hola.
- ¿Qué…?
- Es increíble.
Silencio. Vuelve a sentarte.
De acuerdo.
Siguiente.
- Eres increíble.
- Eres muy buena.
- ¿Cómo lo hiciste?
- No lo sé.
- Me sorprendiste.
- Increíble.
Solo salté.
Chicos.
¿Qué hacen? ¿Qué pasa?
¡Señor Choi!
¡Feliz Día del Maestro!
- La gracia de nuestro maestro…
- La gracia de nuestro maestro
- es mucha.
- …es mucha.
- Cuanto más lo admiramos…
- Cuanto más lo admiramos
- su gracia aumenta, y más…
- …su gracia aumenta, y más
- nos enseña…
- … nos enseña
- a ser decentes y justos.
- …a ser decentes y justos.
- La gracia de nuestro maestro…
- La gracia de nuestro maestro
- es como la de nuestros padres.
- …es como la de nuestros padres.
¡SEÑOR CHOI, ES EL MEJOR! GRACIAS
ORIENTACIÓN VOCACIONAL
Hay algo que sé de ti.
Puedes ver a través de los objetos.
¿Perdón?
Está bien. Puedes decírmelo.
¿Cuántos dedos estoy mostrando?
Ninguno.
Gracias por confiar en mí.
Dije que no.
Ya arreglé todo.
Solo di que estás enferma. Yo me encargo.
¿Cómo lo sabes?
Lo sé todo.
- Seeun…
- Mamá, por favor.
Por favor, escúchame.
No quiero que te lastimen. ¿De acuerdo?
Lo siento.
No deberías vivir como yo.
Mamá.
EXAMEN PRÁCTICO DE EDUCACIÓN FÍSICA
NOTA: CINCO
DATOS PERSONALES
NOMBRE: YANG SEEUN
HABILIDADES: FÍSICAS INTENSIFICADAS,
VISIÓN DE RAYOS X
GIMNASIO
- Muy bien, tú puedes.
- De acuerdo.
Prepárate.
¿Te sientes mal hoy?
- ¡No!
- Dime.
¿Qué pasa?
Otra vez.
Salta con ambos pies.
Prepárate.
Así se hace.
Oye, Seeun.
- Oye.
- ¡Seeun!
- ¿Qué?
- ¿Está bien?
- ¡Oye, Seeun!
¿Se desmayó?
- ¿Está bien?
- ¿Qué pasó?
- ¡Seeun!
- ¡Yang Seeun!
- ¿Qué pasa? ¿Estás bien?
- ¡Seeun!
- ¿Qué hacemos?
DIFUNTA YANG SEEUN
SECUNDARIA JEONGWON
CONDOLENCIAS DEL DIRECTOR JO RAEHYUK
Lo siento, señora.
Como profesor, no sabía…
que mi propia alumna tenía cáncer.
Así que usted es su profesor.
SERVICIO NACIONAL DE INTELIGENCIA
¿Quién es usted?
Choi Ilhwan, señor.
Choi Ilhwan… ¿Qué lo trae por aquí?
Vine por el archivo del PNDT
de la secundaria Jeongwon…
La escuela. Un momento.
Es difícil, ¿no?
Vamos a animarnos.
No, por aquí.
Bien.
Atrápenlo.
Oye, espera.
Vamos.
- Juguemos al quemado.
- Todos juntos.
- Vamos.
- Para estar parejos.
Soy demasiado bueno.
- Vamos.
- Juguemos juntos.
- Podemos ganar si viene.
- Vamos.
Vamos.
¡Lánzala!
¡Van a llegar tarde!
Diez, nueve,
ocho, siete,
seis, cinco…
Rápido.
Cuatro, rápido.
Tres, dos, uno. Se acabó el tiempo.
- No, por favor.
- Déjennos entrar solo una vez.
Bien, los dejaré pasar.
- ¡Gracias!
- Limpiarán los baños.
- ¿Qué?
- ¿Los baños?
Ese soy yo dejándolos pasar.
Eso no está bien.
Sí, está bien. Rápido, entra.
¡No deberían caminar!
2010 SECUNDARIA JEONGWON 3-3
TABLA DE COMPARACIÓN DE NOTAS
KIM HYUNJI
LENGUA, MATEMÁTICA,
LENGUA EXTRANJERA…
Estos mocosos mejoraron mucho.
CEREMONIA DE INGRESO DE 2011
Hola.
CEREMONIA DE INGRESO DE 2012
CEREMONIA DE INGRESO DE 2013
Rápido, chicos.
CEREMONIA DE INGRESO DE 2014
Cerraré la puerta.
ORIENTACIÓN VOCACIONAL
EN SESIÓN
Ya basta. Creo que hiciste un agujero.
Deberías hacer esto sin tanto grito.
Practicaré.
2011, PERSONA A CARGO: CHOI ILHWAN
2012, PERSONA A CARGO: CHOI ILHWAN
Mira fijo el reloj.
Lentamente te está dando sueño.
- Relaja el cuerpo.
- Oye.
¿Lentamente cuándo?
Solo un poco…
Baja eso.
2013, PERSONA A CARGO: CHOI ILHWAN
RESULTADO: NO CALIFICADO
SECUNDARIA JEONGWON
Youngtak, ¿te transferirás?
Sí.
Oye, eres de último año.
Es hora de que te concentres en estudiar.
No deberías…
transferirte.
DATOS PERSONALES
NOMBRE: KIM YOUNGTAK
TRANSFERIDO
Va a llevar mucho tiempo.
Debes continuar
aunque no logres resultados inmediatos.
2015, PERSONA A CARGO: CHOI ILHWAN
Salúdense.
Soy Yoon Sungwook, el profesor temporal.
Seré su profesor adjunto.
¿Mi adjunto?
Tenemos muchos talentos
potenciales este año.
Es hora de obtener resultados.
Agente Yoon, debe informarme todo
en detalle a partir de ahora.
Sí, señor.
Puedo cuidar a mis alumnos.
¿Tus alumnos?
Dios mío.
Te dijimos que actuaras como un maestro.
¿Crees que eres maestro?
Dije que se saluden.
A la orden.
PNDT
Asegúrate
de prestarle mucha atención
el hijo de Kim Doosik.
PNDT
Recuerda que no eres maestro.
- Hola.
- Sí, hola.
CEREMONIA DE INGRESO DE 2016
- Hola.
Hola.
DATOS PERSONALES
NOMBRE: LEE MIHYUN
NOMBRE: KIM BONGSEOK
DATOS PERSONALES
NOMBRE: KIM DOOSIK
Hola.
- Hola.
Hola, soy Jang Huisoo.
Mucho gusto.
¿Eso es todo?
- Sí.
- Preséntate.
DATOS PERSONALES
NOMBRE: JANG HUISOO
SECUNDARIA JEONGWON
MAPA DEL EDIFICIO PRINCIPAL
SALA DE ORIENTACIÓN VOCACIONAL
¿Usted es el profesor
de la clase tres del 12.º?
Sí, soy Choi Ilhwan.
Soy el maestro.
Mucho gusto.
Soy el padre de Jang Huisoo.
Entonces…
¿qué lo trae por aquí, señor?
¿Están en una reunión?
Gracias por su tiempo.
- Lamento las molestias.
- No hay problema.
Tome asiento.
Le traeré un té.
Cámaras de seguridad.
No tengo nada más para ofrecer.
Solo tenemos té verde.
¿Está bien?
Está bien.
Abre la puerta.
Tengo que limpiar.
¿Por qué no abres la puerta?
Te vi entrar aquí.
Esa maldita señora coreana-china…
¿Qué pasa?
¿Qué quieres?
Tengo que limpiar.
Hazlo mañana.
Necesito hacerlo ahora.
¿Es una broma?
- Dios.
- Gracias.
Mierda…
Ni siquiera pude…
Creo que la batería
se descompuso de repente.
Cielos, ¿hubo un problema con la batería?
Muy bien.
- Dame tus datos personales.
- Vamos.
- ¿Tu nombre?
- Le mentí a mi papá.
Y le mentiste a tu mamá.
- Claro.
- Así que vamos.
De acuerdo.
- Rápido.
- Es 4028…
¿Trabaja para Tránsito de Donga,
- en el autobús 304?
- Sí.
Tu cargador.
Creo que se me cayó.
Está bien. Soy amigo de Bungaeman.
Puedo buscarlo más tarde.
- ¿Seguro?
- Sí, está bien.
- Entonces, vamos.
- De acuerdo.
Hay rastros de que alguien
aflojó la tuerca oxidada.
La madre que acaba de irse
es alguien que conocía.
Su hijo y mi hija.
Supongo que están en la misma clase.
Y el chico que salvó a mi hija.
Supongo que también.
Sí.
Recuerdo haber visto a alguien
con aptitudes similares
al chico que salvó a mi hija.
Creo que sé…
quién es su padre.
Y…
cuando expulsaron a mi hija
de su escuela anterior,
no la aceptaban
en ninguna otra, excepto esta.
Se unió a su clase.
Los tres hijos de quienes se conocían
van a la misma clase y a la misma escuela.
¿Será una coincidencia?
Eso es…
Una cosa más.
Las cámaras que monitorean a los niños.
Me preguntaba de qué se trataba.
CHOI ILHWAN
Al principio,
Sospeché de usted porque era su maestro.
Sin embargo,
aquí…
hay otra cámara de seguridad en el techo.
Tienen que entrar.
Uno en el pasillo del primer piso
del edificio principal.
Dos en Orientación Profesional
en el cuarto piso.
Uno en la sala de maestros,
uno en el segundo piso.
Uno en la sala de estudio
del tercer piso del anexo.
No se controlaría a usted mismo.
¿No sabía…
que alguien lo observaba?
No.
¿Quién eres?
AÑO 1996, INJE, GANGWON-DO
¡A las 12 en punto!
¡Seokchan!
¡Muévete!
¿Qué es esto?
- ¡Granada!
¿Qué? No puede ser.
OFICINA DEL DIRECTOR
¿Quién es usted?
La madre de un alumno.
¿Está el director?
Se fue.
Trabaja hasta tarde.
Tengo que limpiar todo.
¡Oye, tú!
¿Qué haces?
Bueno, olvidé algo en la escuela.
La escuela ya cerró. Ven mañana.
Pero lo necesito.
Lee esto.
NO ENTRAR DESPUÉS DEL ATARDECER
POR INSPECCIÓN DE SEGURIDAD
Vete a casa.
Señor, por favor.
No, vete.
Vete ahora.
Dile que venga cuando lo llamemos.
JEONGWON
PROHIBIDO FUMAR
Subtítulos: Victoria Parma